Es molesto oírte que no confías en mí.
¿Y ahora? ¿Me crees ya?
No olvides que tu tiempo se acaba
cuando termine el programa.
Si para entonces no puedes decirme
por qué morirá él...
nunca podrá volver con su madre.
Asia-Team presenta...
"MOUSE"
EPISODIO 5
Las familias afectadas nos han dado
permiso para revelar...
los nombres y caras de las víctimas.
VÍCTIMAS DEL DEPREDADOR
Tomaron la difícil decisión...
sabiendo que la información
del público...
es crucial para encontrar a Han
Kook y arrestar al asesino.
Sin embargo, en el caso
del sintecho Sr. Kim,
solo podemos darles un retrato robot...
que se confeccionó basándose
en su estructura ósea...
y las declaraciones de los testigos.
¿Por qué vuelves a tener
tierra en las manos?
¿Fuiste al bosque otra vez?
Espectadores, cualquier pequeño
detalle ayudará.
Por favor, no duden en llamarnos
si saben algo.
VÍCTIMAS DEL DEPREDADOR
Detective Ko,
todos estos casos tienen
un rasgo común.
Sí. Se localizó una cruz...
cerca de la escena del crimen...
y el dedo corazón de las víctimas
se encontraba apuntando a ella.
Podemos asumir con seguridad...
que el asesino detesta al Todopoderoso,
o como mínimo alberga odio por él.
Detective, usted dijo...
Esto lo cometió el hombre que asesinó
hace poco al entrenador del gimnasio.
Estoy completamente seguro de que fue él.
Usted asumió que
quien mató a Song Soo Ho...
asesinó también a Byun Soon Young.
- Acabó siendo cierto.
- Así es.
Song Soo Ho fue asesinado por venganza.
Eso desencadenó que el asesino
en su interior creciera...
lo que condujo al asesinato aleatorio
de la empleada del bar.
Usted también predijo que estos
asesinatos al azar continuarían.
Así es.
Al principio, estaba convencido...
de que cinco de las siete víctimas,
excluyendo a Song Soo Ho...
y a la anciana de 70 años de Gudong...
que probablemente fue asesinada
para mantener su identidad oculta...
fueron elegidas aleatoriamente.
Pero luego el asesino
lo llamó personalmente.
Así es. Hay un patrón por el cual elijo
a mis víctimas.
Él admitió abiertamente
que los cinco asesinatos...
no fueron al azar.
Sí. Cuando acabó la llamada...
volví a revisar los casos
desde otra perspectiva.
Dónde vivían, sus escuelas...
sus lugares de trabajo,
e incluso sus ciudades natales.
Comprobé cualquier vínculo
entre las víctimas...
pero no surgió nada.
Pero entonces...
empecé a preguntarme si no me
centraba demasiado en los casos.
Por eso volví a investigar
las vidas de las víctimas.
El Sr. Jang quiere tomar
una copa contigo.
¿Sabes cuántos edificios posee?
No lo pienses demasiado.
Siéntate a su lado...
- y ayúdalo a pasárselo bien.
- ¡No quiero!
Prefiero morirme de hambre que hacer
algo que avergüence a mi hija.
Muy bien, sigue con esa rectitud tuya...
y muérete de hambre si quieres.
¿Por qué hace esto si ella no quiere?
¡No morirás de hambre tú sola!
- ¡Tu hija también!
- Váyase.
Byun Soon Young era una madre soltera...
que trabajaba en la cocina
de un bar de acompañantes...
para mantener a su hija después
de que muriese su marido.
Por su parte, Park Jong Ho era
un joven que trabajaba...
día y noche en sus trabajos temporales.
Oye, oye...
Esta mezcla de café instantáneo
encontrado en la escena...
no era una bebida que le
gustara tomar mientras trabajaba.
Era algo que tenía que consumir
para permanecer despierto.
El asesino tomó lo que más valoraban
las víctimas como trofeos.
Debía estar al tanto de lo que este café
significaba para Park Jong Ho.
RESULTA QUE TENEMOS LA MISMA EDAD.
POBRE TIPO.
EL ASESINO SOLO ATACA
A LOS DESGRACIADOS.
¿ME TOMAS EL PELO?
ES REPUGNANTE Y CRUEL.
¿POR QUÉ LA POLICÍA NO
LO HA ARRESTADO AÚN?
MALDITO DEPREDADOR.
OJALÁ TE MUERAS.
¿PARA QUÉ MOLESTARSE TRABAJANDO, NO?
OJALÁ TE MUERAS, MONSTRUO.
DESCANSE EN PAZ. ÉL ERA MUY JOVEN.
El único superviviente,
el guardia de prisiones Na Chi Kook...
era un joven generoso e íntegro.
Según la gente de su entorno...
no era de los que soportaban
las injusticias.
Incluso rescató a otro ciudadano de una
paliza en sus tiempos de instituto.
UNA HORMIGA TRATANDO DE
ABRIR SU CAMINO
El mendigo Sr. Kim, al que
todavía tenemos que identificar...
también era apreciado por otros
mendigos de su entorno.
Era un hombre tranquilo...
y generoso que compartía la comida...
Alguien llamó con una información,
y quiere hablar con usted en persona.
Pero solicitó que se le alterase la voz.
Le preocupa que el asesino
reconozca su voz.
- La siguiente es Jo Mi Jung.
- ¡Hola!
- Soy Mi Jung.
- Era una menuda...
universitaria que pesaba
menos de 40 kg.
Estando en una mala situación financiera...
trabajaba como YouTuber comiendo
en un programa...
para mantenerse y pagar la matrícula.
Como pueden ver, todas las víctimas...
eran socialmente desfavorecidas,
pero ciudadanos de buen corazón.
Han estado llegando informaciones,
así que oigamos a esta persona.
Me han dicho que tiene información
crucial sobre este caso.
No se trata del caso.
Tengo una pregunta para el detective Ko.
Iré directo al grano.
Detective Ko,
¿cree que tiene derecho
a estar en este programa?
Si no es pertinente para este caso...
Hay rumores de que usted...
se dedica al juego ilegal,
y acepta sobornos de los criminales.
¿Es cierto?
No sé dónde escuchó esos rumores...
pero carecen de fundamento.
Claro, lo que usted diga.
Entonces, ¿qué hay de que sea...
uno afligido familiar de unas víctimas
del Cazador de Cabezas?
Desconecta la alteración de voz.
- Pero se lo prometimos a quien llamó.
- Está levantando sospechas.
Asumiré la responsabilidad...
- apágalo.
- Le hice una pregunta.
¿Lo que dije es verdad?
¿Qué tiene eso que ver con este caso?
- El rumor debe ser cierto.
- ¡Apágalo!
Lo hice...
pero está usando un dispositivo propio.
Vio al Cazador de Cabezas cortar
la cabeza de su madre.
Debió traumatizarse.
- Comprueben el número de teléfono.
- Y en cuanto al asesino...
que saltó de una azotea recientemente...
¿de verdad saltó él?
¿Podría haberlo empujado usted?
No lo hice.
Solo bromeo. Claro que no lo empujó.
Un oficial de policía no mataría
a una persona, ¿verdad?
Aunque apuesto a que quiso empujarlo
cientos, miles de veces.
No me responde.
- El silencio es señal de admisión.
- ¿Es un policía corrupto?
¿Verdad? Hace este programa...
para poder encontrar y matar
al asesino, ¿no es así?
La supervivencia del niño es lo
último que tiene en mente, ¿verdad?
Es muy paciente.
Solo llamé para decirle esto...
porque estoy preocupado.
No puede contener sus emociones
a la vista de los asesinos...
así que montar este espectáculo para
salvar al hijo de otro es...
¿Preocupado? ¡Preocúpate por ti, lunático!
¡Maldito canalla!
- Corta la llamada.
- ¿Acaba de insultarme?
Explota incluso ante el amable consejo
de un ciudadano preocupado...
¿cómo va a enfrentarse al asesino?
Debería estar más calmado que nadie...
INCREÍBLE. ¿ESTÁ LOCO?
¿QUÉ ACABO DE OÍR?
¿ACABA DE EMPEORARLO PARA HAN KOOK?
- ¿Estás de broma?
- ¿Y se llama policía?
- Increíble.
- Imposible.
- Esto es absurdo.
- Volveremos pronto con ustedes.
Detective Ko, ¿por qué no desveló...
su situación como familiar de una de las
víctimas del Cazador de Cabezas?
No puedo creer que insultara en cámara.
La gente nos acosa para
que lo saquemos del directo.
No confían en usted.
Nos dicen que acabemos el programa...
ya que puede que usted haya puesto
en mayor peligro a Han Kook.
¡Nuestra web va a explotar con las quejas!
¿Cómo va a remediarlo? ¡Joder!
Haremos un breve descanso.
Tiene razón.
Hace 25 años...
el célebre asesino en serie conocido
como el Cazador de Cabezas...
asesinó a mis dos padres.
Si se me diera la oportunidad...
nada me gustaría más que matarlo.
Es lo que siento realmente.
Comprendo sus preocupaciones.
Puede que piensen que estoy
en este programa...
para atrapar y matar a un asesino,
solo para conseguir mi venganza.
Pero créanme cuando digo...
que llevar a Han Kook a casa es la única
razón por la que estoy en directo.
Es la única forma que tenemos
para asegurar su vuelta a salvo.
Por favor, ayúdennos a seguir
con el programa.
Les pido disculpas.
No dejaré que mis emociones
se apoderen de mí.
Lo prometo.
"SHERLOCK HONG JU"
Ha llegado la entrega.
Bien. Acabamos de recibir algo
que creemos que mandó el secuestrador.
Revisamos el vídeo en el USB...
que pensamos que mandó el secuestrador.
¡DETECTIVE KO, NO INSULTE, POR FAVOR!
Los espectadores menores de edad,
o especialmente sensibles...
no deberían mirar.
LÍNEA ANÓNIMA DE AVISOS.
¿Y ahora? ¿Me crees ya?
No olvides que tu tiempo se acaba
cuando termine el programa.
Si para entonces no puedes decirme
por qué morirá él...
verás algo que nunca olvidarás.
Todavía no podemos asegurar que esto
venga del secuestrador.
Dado que el niño lleva una máscara...
no podemos estar seguros
de que sea Han Kook.
Sí, sí, sí.
Es la misma máscara y ropa que llevaba...
- cuando fue secuestrado.
- Han Kook.
Sin embargo, esto no es suficiente
para sacar conclusiones.
Le preguntaremos a su madre
para confirmarlo.
¿El niño de este vídeo...
es su hijo?
Lo es. Es Han Kook.
¿Está segura?
Conozco a mi hijo.
- Me dijeron que entregara esto aquí.
- Es mi hijo.
Ha llegado otra entrega
para el detective Ko.
¿Qué pasa? ¿Qué están haciendo?
- ¿Sí?
- Eso no es lo que yo mandé.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
8 P.M., 2 HORAS ANTES DEL PROGRAMA
Son las 8.
El programa empieza en dos horas.
Se acabó.
Hagamos el programa.
- ¿Qué?
- Corramos el riesgo.
No tenemos nada que perder.
Hubo un asesino que se enfadó porque
las noticias publicaron...
que otra persona había realizado
el asesinato que él cometió.
Es cierto. Son exhibicionistas...
así que no pueden manejar...
que otro reciba la atención
por lo que hicieron ellos.
¿Y si creamos uno falso para enfadarlo?
Un falso Han Kook.
9 P.M., 1 HORA ANTES DEL PROGRAMA.
¿Qué opinan? No lo saben, ¿no?
Vaya, con la misma máscara y ropa
no se ve la diferencia.
Dong Koo, no está mal.
¿Dónde lo encontraste?
Ni novia enseña en una escuela
de actuación infantil.
Mi hijo es muy bueno
haciéndose el asustado.
Pago en efectivo por adelantado.
Debe mantener esto en secreto.
Por supuesto.
Está en juego la vida de un niño.
¿Puede hacerlo?
Después de emitir el vídeo
le haré una pregunta.
Solo tengo que decir
que es mi hijo, ¿verdad?
Así es.
Vamos. Solo nos queda una hora.
Ten. ¿Puedes hacerlo?
Sí, no se preocupe.
Me siento herido. No tienes fe en mí.
¿Y bien? ¿Me crees ahora?
Acaba de irse.
AGENCIA DE POLICÍA DE MOOJIN
¿Qué hace con todo el mundo esperando?
Eso no es lo que yo mandé.
Es diferente.
Me pareció que era raro.
LÍNEA ANÓNIMA DE AVISOS
El mensajero. Es él.
Cámara tres, cambie ahora a Hong Ju.
¿Adónde va?
- Bien.
- ¿Qué está pasando aquí?
Acabamos de revisar el vídeo
que creemos que viene...
del secuestrador.
El detective Ko ha salido para
confirmar la identidad.
Continuamos aceptando llamadas
con información.
No fui yo.
Solo soy el mensajero.
Llame a la compañía y pregunte.
¿Entonces por qué huías, desgraciado?
Me asusté.
Vi las noticias después
de hacer la entrega.
Temía verme arrastrado.
Imbécil.
- Es un prepago.
- ¿Qué?
Tú, ¿dónde recogiste el paquete?
Dijo que estaba en las taquillas
de la estación Shimjeon.
- ¿Estación Shimjeon?
- Sí.
¿Puedo irme ya?
Cuando lo comprobemos.
Revisaré las cámaras de vigilancia.
Debería volver.
Tiene que acabar el programa.
- ¿Estás seguro?
- Estoy bien.
- Ve con él.
- Bien.
Llámame en cuanto las revises.
Atenderemos la próxima llamada.
- ¿Hola?
- Sí...
No estoy segura,
ya que es solo un boceto...
pero ese mendigo...
creo que es alguien que conozco.
¿En serio? ¿De qué lo conoce?
Por favor, dénos detalles.
Creo que donaba todos los años
al orfanato en el que yo trabajaba.
Hace pocos años desapareció después
de que pasara algo gordo.
Donó los ahorros de su vida.
¿Tiene alguna fotografía de él?
Sí. Encontré una.
Fue tomada con nuestros niños.
Mándenosla, por favor.
Sí, detective. Acabo de mandarla.
Revísela.
Se ha confirmado la identidad del sintecho.
El mendigo fue identificado
con el presidente Kim Sung Gyu,
de una de las tres compañías de transporte
más importantes del país.
Tras perder a su familia en
un accidente hace cinco años...
donó los ahorros de su vida
a la caridad...
y desapareció.
Él había dado y compartido toda su vida...
Un segundo.
Gracias a sus informaciones...
- pudimos identificar...
- Mándamelo.
al sintecho Kim, lo que no
pudo hacer la autoridad.
Hasta la información más pequeña puede
ayudar a atrapar al asesino, así que...
ACABO DE VER A HAN KOOK CON UN HOMBRE.
LLÁMENME.
Alguien acaba de publicar
que ha visto a Han Kook.
Lo llamaremos ahora.
- ¿Ha visto a Han Kook?
- Maldición. Al fin.
¿Por qué siguen colgándome?
Qué groseros.
¿Por qué no me conectaban?
Me trataron como a un borracho o un loco.
- Disculpe...
- Detective Ko.
¿Ya se ha calmado?
Será castigado por hacer...
- llamadas falsas al programa.
- No es una llamada falsa.
¿Me van a castigar por llamar
para preguntar una cosa?
El vídeo de ese niño es falso, ¿verdad?
Porque eso es lo que parece.
¿De qué habla?
El criminal mandó el vídeo.
Es difícil creerle.
Quiero decir, piénselo.
¿Por qué el niño...
seguiría llevando una máscara?
Es evidente que para esconder el hecho
de que no es Han Kook.
Está bien. Le demostraré...
que el vídeo nos lo envió el criminal.
Tenemos imágenes de CCTV
que muestran a alguien...
dejando el sobre dentro
de unas taquillas del metro.
Miren.
Para evitar ser atrapado...
el culpable hizo que Han Kook
metiera el sobre en la taquilla.
Luego usó un teléfono prepago
para llamar a un repartidor...
y que me entregaran el paquete.
¿Aún cree que el vídeo es falso?
¿Entonces no es falso?
- ¡Ese es mi hijo!
- Señora.
- ¡Ese es mi hijo, Han Kook!
- Señora, espere.
¿Qué están haciendo?
- Sáquenla de ahí.
- ¿Por qué me mintieron?
Señora, cálmese.
¡Han Kook!
Señora.
Pon un anuncio.
- Llamen rápido al 119.
- Señora.
No lo pensé mucho. Debimos
decírselo de antemano.
Las cosas eran demasiado caóticas.
¿Qué pasó?
Gracias por todo.
¿Y el agente Jung?
Él y la policía están buscando testigos
cerca de la estación de Shimjeon.
- ¿Y tú?
- Prefiero estar aquí...
puesto que seré
el próximo Alfred Hitchcock.
¿Cómo pudiste abandonar a tu amigo
herido y venir aquí?
- Hong Ju.
- Min Jung.
Sobre la víctima llamada Byun Soon Young...
creo que una vez hablamos con su hija
en nuestro programa.
Creo que envió una historia
a nuestro programa de radio...
hará unos dos meses.
¿Por eso Byun Soon Young
tenía ese reloj de mesa...
con el nombre de la emisora?
Sí, se lo mandamos de regalo.
Mucha gente se conmovió con
la historia que nos mandó.
¿POR QUÉ DE REPENTE EMITEN
UN COMERCIAL?
El anuncio acaba en cinco segundos.
Tres, dos, uno. Entra.
Hubo un incidente inesperado.
La madre de Han Kook quedó en shock
tras ver las imágenes de las CCTV...
con su hijo.
Ahora mismo está en el hospital...
- descansando un poco.
- Park Jong Ho...
- Seguro que los espectadores...
- Una importante bloguera. Jo Mi Jung.
- se conmocionaron tanto como ella.
Tenía un canal con un programa de comida.
- Nos esforzaremos para asegurar...
- Kim Sung Gyu. Dueño de una empresa.
Han Kook se reúne con su madre.
- Na Chi Kook...
- Ahora mismo...
cualquier pequeña información
que recibamos...
- de nuestros espectadores...
- Na Chi Kook.
- puede sernos crucial.
- No es él.
Aquí es donde me pierdo.
Prometemos que estudiaremos...
- cada pequeño detalle...
- Lo tengo.
- para encontrar el paradero...
- El rasgo común de las víctimas.
de Han Kook.
Hora de confesar tus sentimientos.
Dinos lo que te gustaría decir.
Mamá, gracias por criarme.
Cuando crezca, ganaré mucho dinero.
Sigue sana para que podamos vivir
juntas mucho tiempo. Te quiero, mamá.
La historia de Min Ji conmovió
a los radioyentes.
Y fue tema durante bastante tiempo.
Park Jong Ho era un bloguero importante
que usaba el nombre de "Hormiga"...
con 50000 visitas.
Su blog era público y abierto a cualquiera.
Jo Mi Jung tenía un blog para comer...
con 30000 suscriptores.
El sintecho, que resultó ser
el presidente Kim Sung Gyu,
donó toda su fortuna hace cinco años...
y fue un gran tema en las
noticias de la época.
- ¿Ha visto a este niño?
- ¡Agente!
- Sí, ¿qué pasa?
- Tengo que irme.
Primero desaparecen las imágenes
de las CCTV...
y ahora le gente incluso trata
de abrir la taquilla.
- ¿Quién?
- Deprisa.
Todas las víctimas tenían esto en común...
excepto Na Chi Kook.
Pero resulta que la directora Choi...
puede decirnos por qué.
Sí, fue mi primera entrevista
cuando empecé a trabajar aquí...
así que aún la recuerdo claramente.
Un estudiante recibió una paliza
y acabó en estado crítico.
El médico dijo que hubiera muerto...
si hubiera durado un poquito más.
Aquel estudiante pudo vivir porque
otros estudiantes...
lo salvaron de la muerte.
Y esta persona resulta ser
uno de los estudiantes.
Vacilé porque estaba asustado,
pero mi amigo fue y los detuvo.
Mi amigo fue el valiente.
Yo no merezco este premio.
Este hombre es Na Chi Kook,
el guardia de prisiones.
Lo entrevisté hace ocho años...
cuando recibió el Premio
al Héroe Ciudadano.
Esta entrevista se emitió...
en las noticias vespertinas de ese día.
Doctor, espere.
¿Recuerda al estudiante que lo salvó...
cuando usted estaba en el instituto?
¡Paren! ¡Ayuda!
Ese era Chi Kook.
Así que, por favor ¿puede salvarlo?
Por favor, sálvelo. Por favor, doctor.
Si es el hijo del Cazador de Cabezas,
significa que también es un psicópata.
¿No creen que debería
ser ejecutado también?
Miren esos ojos.
No son ojos de un humano.
Son los ojos de un monstruo.
Cierto.
Tengo la sangre de un asesino
fluyendo en mi interior.
Así que no te metas conmigo.
O si no, te mataré el primero.
Desgraciado...
Hoy es nuestra oportunidad
de convertirnos en héroes.
¡No, paren! ¡Paren!
¡Alguien! ¡Ayuda!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué hacemos?
Mira si está muerto.
Vamos a ver.
Todavía respira. Llama al 119.
- Chi Kook, deprisa.
- Sí. ¿Hola?
Llamo desde...
¿Lo ven?
Fuera intencionado o no...
la vida privada de estas víctimas
estuvieron expuestas al público.
Eso significa que el criminal
escuchaba la radio...
revisaba los blogs, miraba
los canales de vídeos de internet...
- y buscaba en las noticias...
- Mira eso.
para elegir sus objetivos.
- Señora, cálmese.
- ¿Por qué me mintieron?
La gente empieza a cuestionarse por qué
la madre de Han Kook preguntó...
- por qué le mintieron.
- ¿Qué es eso?
Tras recibir un aviso diciendo que
el vídeo en realidad era falso...
intentamos comprobar la verdad
apresuradamente.
Recibimos con urgencia
las imágenes de Kim Han Kook...
del programa documental...
"Esperanza para los niños",
que se emitió hace un mes.
Luego, lo comparamos con el vídeo
que mandó el culpable.
Papá, te extraño.
- Te amo.
- Mientras comparábamos ambos vídeos...
notamos algo sorprendente.
Si miran este programa que fue
emitido el mes pasado...
pueden ver que Han Kook tiene...
una cicatriz de quemadura
de un centímetro.
Pero en el vídeo que se afirmaba
que había enviado el culpable...
la cicatriz ya no está ahí.
Eso significa que este niño
no es Han Kook.
¿Por qué grabaría el culpable...
a un niño diferente?
Eso solo significa que el vídeo fue grabado
por el equipo del programa.
Le daremos al equipo de
"Sherlock Hong Ju"...
la oportunidad de refutar
nuestra opinión.
¿Qué está pasando? ¡Hong Ju!
¿Grabaron un vídeo falso?
¿Me toman el pelo?
Me gustaría refutarlo.
Déjeme hablar con ella.
¿Le gustaría refutarlo?
El vídeo que emitimos
nos lo envió el culpable.
Pero acabamos de comprobar
que el niño no es Han Kook.
¿Cómo podemos estar seguros de que
no falsificaron el otro vídeo?
Por tanto, ¿está diciendo...
que usted no grabó el vídeo
que fue emitido por televisión?
Así es. Dejamos claro que el vídeo
era del culpable.
Cámara uno, acérquese al detective Ko.
Bien, entiendo.
En este momento hay alguien muy
importante esperando hablar con nosotros.
Hablemos con él. ¿Hola?
El niño que lleva la máscara...
en ese vídeo es mi hijo.
Su profesora de actuación
le pidió ayuda...
y lo llevé allí.
Acordé guardar el secreto...
porque me dijeron que era
para salvar a Han Kook.
Pero esto está mal, detective.
¿Está diciendo que vio al detective Ko
personalmente?
Desde luego.
Esa señora también estaba allí.
Quiere decir que la directora Choi
y el detective Ko...
seleccionaron a su hijo...
para grabar estas imágenes.
Bien, entiendo.
¿Por qué engañaron al público...
creando un vídeo falso...
y manipulando el programa?
¡Este programa no está manipulado!
Detective Ko, parece muy agitado.
No creo que podamos seguir
hablando con él.
- ¡Un momento!
- Gracias por su alegato.
Maldición.
- No, espere. No cuelgue.
- ¡Pon un anuncio!
Regresaremos después de un anuncio.
¿QUÉ? ¿EL PROGRAMA ESTABA MANIPULADO?
¿AHORA QUÉ, "SHERLOCK HONG JU"?
DEBEN ESTAR LOCOS PARA MANIPULAR
UN PROGRAMA COMO ESTE.
Voy a mandarte dos vídeos.
Quiero que compares las imágenes
del documental...
y las que emitimos antes.
Comprueba si el niño es el mismo.
Esto significa que el culpable
no mandó el vídeo.
¿Entonces qué pasa con Han Kook?
Los especialistas en
secuestros infantiles dicen...
que lo más probable es que los niños estén
muertos 48 horas después del secuestro.
Póngame en cámara después del anuncio.
El anuncio acaba en cinco segundos.
Tres, dos, uno. Entre.
Bien, lo admito.
Como dijo el padre, grabamos
un vídeo falso.
ESPERA.
¿ESTE PROGRAMA ES UNA COMEDIA?
- ¿Qué?
Se debe a que creíamos
que el verdadero culpable...
nos llamaría cuando viese el falso vídeo.
Fue para atraer al asesino...
por si acaso.
El detective Ko Moo Chi confesó
que el vídeo es falso.
Sin embargo, no emitimos
el vídeo que grabamos nosotros.
Estrictamente hablando...
el vídeo enviado por el asesino llegó
antes que el falso que grabamos.
El vídeo que emitimos nos lo
mandó el asesino.
¿Grabaron un vídeo falso,
pero nunca lo emitieron?
¿Un conductor puede estar borracho
pero no estarlo tras el volante?
Sí, entiendo.
Por eso conseguimos otra prueba.
Sí, así es.
Por favor, miren la pantalla.
Este vídeo de Han Kook...
metiendo el sobre en la taquilla es
el que emitió la OBN.
En la grabación que recibimos...
pueden ver al mensajero
sacándolo de la taquilla.
La taquilla en la que Han Kook
metió el sobre...
es la número 14.
Pero el mensajero sacó el sobre...
de la número 13.
Han Kook metió el sobre en la taquilla...
alrededor de las 9:50 p.m.
Por otro lado, el mensajero sacó
el sobre de la taquilla...
20 minutos después, a las 10:10 p.m.
¿Pudieron confirmar quién
colocó el sobre...
en la taquilla número 13?
Como pueden ver, a las 9:40 p.m.,
es decir, 10 minutos antes...
de que Han Kook apareciera,
las taquillas 13...
y 14 estaban vacías.
Pronto llegó el metro y
salieron los pasajeros.
Debido a que bloquearon la vista,
no puede verse qué pasa.
Cuando se despejaron los pasajeros...
la taquilla número 13
aparece en uso.
Entonces...
¿el contenido del sobre...
que Han Kook metió en la taquilla 14
fue verificado?
Por desgracia,
la policía no nos dejó mirar...
así que no pudimos verificarlo.
¿Cómo acabó el vídeo que hizo la OBN...
y el del asesino del sobre
que Han Kook metió...
ambos en la estación Shimjeon?
En taquillas contiguas, si puedo añadirlo.
¿Podríamos considerarlo una coincidencia?
Para resumirlo,
el asesino debió descubrir...
que la OBN colocó un vídeo falso
en la taquilla...
e hizo que Han Kook...
dejara un sobre en la taquilla de al lado.
Entonces, el asesino pudo hacer esto...
solo para mostrar que el vídeo
emitido por la OBN era falso.
¿Podemos asumir eso?
Estadísticamente hablando,
provocar a un secuestrador...
reduce la posibilidad de que
el secuestrado sobreviva.
Espero desesperadamente
que Han Kook siga vivo.
Regresaremos tras una pausa.
NI SIQUIERA ES GRACIOSO.
¡PERO CONFÍO EN EL DETECTIVE KO!
- Sí, señor.
- ¿Entonces el asesino...
grabó un vídeo falso...
- y nos lo mandó?
- Tendremos que confirmarlo...
pero debe ser eso.
¿Por qué haría algo así?
¿Por qué?
Para empezar, esto podría
ser parte de su escenario.
Para asegurarse de que
no acabe el programa.
Pero él solicitó el programa.
¿Por qué iba a hacer eso?
Puede que el programa no fuera
su objetivo.
Añadiendo más dramatismo
a nuestro programa...
él recibe más atención.
Es eso o...
¿O qué?
¿Y si él lo organizó todo?
- ¿Sí?
- Detective Ko.
Impedí que los reporteros abrieran
la taquilla contigua a la 13.
El sobre contenía una memoria USB también.
¿Memoria USB?
Mira enseguida qué contiene.
NO SE PUEDE ACCEDER A LA UNIDAD.
EL ARCHIVO O DIRECTORIO ESTÁ DAÑADO.
¿Qué?
NO SE PUEDE ACCEDER A LA UNIDAD.
EL ARCHIVO O DIRECTORIO ESTÁ DAÑADO.
- ¿Sí?
- El archivo debe estar dañado.
No aparece nada.
Entonces llévalo a la comisaría de Moojin.
Está a cinco minutos de ahí.
Toma un taxi. Deprisa.
Gracias.
Contesta ya.
Qué locura.
Les va a llegar un vídeo.
Necesito que recuperen el archivo
lo antes posible.
Bien.
Se acabó el programa.
Órdenes del jefe.
¿De qué habla?
Aún nos quedan 15 minutos.
Su falso vídeo lo ha enfurecido.
¡Está indignado del todo!
No discutas conmigo...
y acaba el programa tras
la pausa comercial.
Recojan todo y dejen solo
una cámara para Hong Ju.
¿Se burlan de mí?
¿No quieren cobrar?
¡Hagan lo que digo!
Yo me quedaré, chicos.
Nos vamos.
Señor, ¿puede ir más deprisa?
Yo dirijo al programa ahora.
El detective Ko lo presentará solo.
Hong Ju, termina el programa.
Las tonterías no funcionan.
Casi lo tenemos.
Dennos solo unos minutos.
Haces que desobedezcamos
una orden del jefe.
Cariño, piensa si esta fuese
nuestra Saet Byul en peligro.
Continuemos por su bien.
¡Da igual!
Si me despiden tú me mantendrás.
Gracias, Sra. Oh.
Gracias.
- ¿Sí?
- Lo están restaurando, como dijimos.
Que lo hagan cuanto antes.
También mandé los dos vídeos
con Han Kook.
Comprueba cómo están.
Pregunta por los vídeos con Han Kook.
¿Eso?
Acaba de completarse la comparación.
Venga. ¡Abran la puerta!
¡Abran la puerta inmediatamente!
Volvemos en directo en cinco segundos.
Céntrate, Ko Moo Chi.
"SHERLOCK HONG JU"
Pudimos confirmar...
que el niño en el vídeo que emitimos...
no era Han Kook.
Sin embargo, eso no cambia el hecho
de que lo mandó el asesino.
QUÉ MENTIROSO.
MENTIROSO.
ES EL VÍDEO QUE GRABASTE TÚ.
APUESTO A QUE MIENTE SOBRE
SABER LA RESPUESTA.
ES EL DETECTIVE QUE DIO
UNA FALSA ALARMA.
El asesino grabó un falso vídeo...
y nos hizo emitirlo...
para atraparnos en una situación
donde acabaríamos...
abandonando el programa.
Ábranla rápido.
Maldición.
Sin embargo, no me rendiré...
y me encargaré de acabar este programa.
Llevaré a Han Kook a casa.
Aquí. ¿Puede ampliarlo?
¿Lo ve?
Deja las tonterías y muéstrate.
Si tan seguro estás...
deja los juegos y sal.
Sabes mi número, ¿verdad?
Llámame en este mismo instante.
NO ME EXTRAÑA QUE SE DEMORE.
NO DEBEMOS RENDIRNOS.
¡DETECTIVE, NO SE RINDA!
AGENTE JUNG BA REUM
- Tengo la tarjeta.
- Ahí.
- ¿Qué creen que están haciendo?
- Señor...
- ¿Quieren ser despedidos?
- Casi estamos.
Sáquenlos afuera.
- ¡Sáquenlos afuera!
- Pero señor...
¡Señor!
Mataré al niño exactamente
al terminar el programa,
con todo el mundo mirando.
10 MINUTOS ANTES
DEL FINAL DEL PROGRAMA, 22:50
Espectadores...
¿qué les parece esto a ustedes?
No puedo estar completamente seguro
dado el grado de descomposición...
pero parece un insecto.
Tengo al entomólogo Sr. Lee en línea.
Sr. Lee, ¿puede decirnos qué es esto?
Mírelo bien, por favor.
¿Es un saltamontes?
Un saltamontes tiene alas largas,
así que lo dudo.
¿Podría ser un yeochi?
El yeochi tiene alas
de longitud similar...
pero protuberancias por el cuerpo.
Ese no parece tener ninguna.
¿Podría ser...
una cigarra?
Sí, veo espinas.
La línea marrón que lo enmarca...
dice que es una cigarra de borde negro.
Gracias.
Eso es. Es una cigarra.
Se encontró en la garganta
de Park Jong Ho.
El asesino se lo clavó ahí postmortem.
¿Qué les recuerda un grillo?
La fábula de "La hormiga y la cigarra",
¿verdad?
La muerte de estas cinco víctimas...
están relacionadas
con historias infantiles.
Detective, veo algo reflejado en la máscara
que lleva Han Kook.
Es... Es una pared.
Creo que veo fotos de artículos
de periódicos...
pero no estoy seguro.
También hay un dibujo.
Espere, ¿un cómic?
No, no lo es.
Le mandaré una ampliación
de la captura de pantalla.
¿Qué es eso?
Espera. Espera. Espera. Espera.
Muy bien.
¿Sí, señor? ¿Byun Soon
Young llevaba un gorro...
cuando se fue del trabajo?
¿Lo llevaba?
¿Recuerda de qué color era?
¿Está seguro?
Lo tengo.
La razón por la que Na Chi Kook
fue desnudado.
El gorro que Byun Soon Young llevaba
al salir del trabajo era de color morado.
Sin embargo, llevaba un gorro rojo
cuando se encontró su cuerpo.
Na Chi Kook se encontró desnudo...
a diferencia de las otras víctimas.
Estaba seguro de que el agresor
le quitó la ropa...
porque tenía su ADN en ella.
Pero sin embargo, nunca hubo ADN en ella.
No es nada de eso.
El sintecho Kim...
que conocemos ahora como
presidente Kim Sung Gyu,
fue encontrado con un hacha,
el arma del crimen.
Se salió del camino para llevar
a Jo Mi Jung...
a 10 km de su casa, hasta el invernadero.
¿Eso por qué?
Escucha. Estás mirando, ¿no?
Explicaré con exactitud por qué
elegiste a estas personas.
Byun Soon Young. "La Caperucita Roja".
Park Jong Ho. "La Hormiga y la Cigarra".
Na Chi Kook. "El Traje Nuevo
del Emperador".
Kim Sung Gyu. "El Honrado Leñador".
Jo Mi Jung. "La Zorra y las Uvas".
Mataste a la gente para representar
cuentos de hadas.
NÚMERO OCULTO
- Bingo.
- Tenemos una llamada.
- Rastréala.
- Sí, señor.
Eres más listo de lo que esperaba.
En realidad lo resolviste.
Me alegra que llamaras.
¿Por qué tardaste tanto?
Es aburrido hablar solo.
Fue frustrante...
pero me alegra ver que te estás
acercando a la respuesta.
Pensé que debía alabarte.
Creía que hacías teatro sin saber nada.
Hong Ju...
si sabías la respuesta
debiste decírnoslo.
Primero dime si Han Kook está a salvo.
Le va muy bien.
Muy bien. Dime la respuesta
que descubriste.
Descubrí algo sorprendente en
el final de estas historias.
Cada historia contiene una lección.
"La Hormiga y la Cigarra" trata
de la pereza de la cigarra.
"El Honrado Leñador" habla de la
avaricia del leñador...
que intentó quedarse hachas
de todo tipo.
En "La Zorra y las Uvas",
se advierte de la glotonería.
Bien. ¿Y "La Caperucita Roja"?
El repugnante deseo del lobo.
Una advertencia sobre la lujuria.
¿Y qué hay de
"El Traje Nuevo del Emperador"?
Se burla del orgullo del emperador, por
no notar que estaba desnudo...
porque estaba ebrio de poder.
Interesante. ¿Y?
¿Cuál es tu conclusión?
"La Caperucita Roja", lujuria.
"La Hormiga y la Cigarra", pereza.
"El Traje Nuevo del Emperador", orgullo.
"El Honrado Leñador", avaricia.
"La Zorra y las Uvas", gula.
Son los siete pecados capitales
del Purgatorio de Dante, imbécil.
Lo tenemos.
Suena interesante.
Pero ¿esas personas que maté...
cometieron esos pecados?
No lo hicieron.
Entonces, ¿por qué las maté?
Las mataste porque tú...
Acabamos de rastrear la llamada.
Gana tiempo.
Lo sabes.
Que mis padres fueron asesinados
por el Cazador de Cabezas, ¿verdad?
Por eso sé mucho sobre psicópatas.
Los he estudiado mucho.
Esos cabrones son meticulosos.
¿Pero tú? Tú no.
Dejas rastros por todo el lugar.
Adivina dónde dejaste un rastro.
Te daré una pista.
Ocurrió hará unas dos semanas.
Detective Ko.
¿Te estás demorando para poder
rastrear esta llamada?
¿O parloteas porque no sabes la respuesta?
El plazo se está acercando.
Date prisa si quieres salvar al niño.
¡Oye, cabrón! ¡No he acabado!
Lo perdimos.
¡Desgraciado, colgaste porque te tengo!
Eso es. La mujer que te vino a la cabeza.
La mujer que dejaste ir hace dos semanas.
Descubrí por qué Na Chi Kook
estaba desnudo.
Tiene que tomar esta llamada,
creo que es algo importante.
Sí, hola. ¿Cuál es la información?
No estoy segura...
pero me parece que es él.
¿Él? ¿El asesino?
Yo trabajaba en un supermercado.
Fue hace unas dos semanas.
Trabajaba sola por la noche, muy tarde.
De repente alguien puso un cuchillo...
- en mi cuello.
- Por favor, no me mate.
Me dijo que me comiera
todo lo de allí.
Dijo que si no me mataría.
Me metí la comida en la boca...
y seguí tragando.
Luego...
miré detrás de mí, y...
había desaparecido.
¿Por qué no lo denunció?
Estaba muy asustada.
¿Cuánto pesa usted?
38... Unos 38 kg.
¿Usa las redes sociales?
No, no las uso.
¿Alguna vez ha estado en televisión,
o delante de la gente?
Soy aspirante a modelo...
así que salí a veces en revistas de moda.
¿Revistas?
Oye, ¿qué se encontró...
en el estómago de Jo Mi Jung?
Espera.
Tenía el estómago vacío.
Aunque había un poco de algo
en el esófago.
¿El esófago?
La mató porque no podía comer.
Vomitó.
Esta droga se encontró en el cajón
de la universitaria.
Es algo que toma la gente con bulimia.
Cinco paquetes de fideos,
Una bandeja de tteokbokki,
y dos pollos.
Adiós.
Ella comía en su programa...
pero vomitaba todo lo que comía,
por miedo a engordar.
Era bulímica.
¿Glotonería? No la tenía.
Esa fue la razón.
¿Por qué los mataste?
No sé por qué, pero tienes un rencor
especial contra la deidad.
Mataste a la gente y rompiste sus dedos
para señalar a la cruz.
¿Tú? Tú decidiste hacer...
lo contrario de lo que enseña la deidad.
Por eso consideraste a aquellos que
no cometieron los pecados capitales...
como pecadores.
Quien no tiene lujuria.
Quien no tiene pereza.
Uno sin orgullo. Uno sin avaricia.
Sin gula. ¡Sin envidia!
¡El que no tiene ira!
¡Esos son los pecados
que definiste, malnacido!
¡Y por eso los castigaste
como mejor te pareció!
Tenemos una llamada.
- Cuélgame otra vez y...
- Bingo.
Eres muy listo, detective Ko.
Por eso soy tu fan.
Gana tiempo.
Alárgalo todo lo que puedas.
Byun Soon Young.
Ella nunca cayó en la tentación...
y vivía para su hija.
Por eso la mataste.
Porque carecía de lujuria.
Estúpida puta.
Era bastante guapa. ¿Qué había de malo
en usar un poco su cuerpo?
¿Asesinaste a Park Jong Ho
por trabajar duro...
y le metiste una cigarra
en la garganta, psicópata?
No hubiera muerto si hubiera sido
ligeramente perezoso.
¿De qué sirve trabajar tanto?
Murió sin decir ni pío,
como una hormiga bajo mi pie.
Pero se resistió mucho,
hasta el mismo final...
así que fue muy divertido.
- ¿Qué? Hijo de puta.
- No te alteres.
Gana más tiempo,
Solo un poco más.
¿Y? ¿Jo Mi Jung?
Se llenaba la cara y luego vomitaba
después del programa.
Pero actuaba como si simplemente
no engordara.
En cuanto a Na Chi Kook,
cuando lo vi haciéndose el modesto
en su entrevista...
quise matarlo rápidamente
y liberarlo de su pecado.
Pero... Esa pobre anciana...
¿Por qué la mataste?
¿Por qué mataste a esa anciana, canalla?
Esa... Solo tuvo mala suerte.
¿Crees que disfrutaría matando
a una anciana como ella?
Tienen que resistirse y defenderse
para que sea divertido.
Eso fue muy lamentable.
¿Te burlas de mí?
¿No pensaste en su familia?
Eres un monstruo inhumano.
¡Lo tenemos!
Bien. ¡Vámonos ya!
Lo han localizado.
Solo un poco más.
Sigue hablándole un poco más.
Le tenemos.
Edificio número 123, Seongu-dong.
Por fin lo encontramos.
Eso no es lo que pregunté.
El tiempo corre.
¿Por qué crees que morirá el niño?
Encontramos este trozo de pan
donde desapareció Han Kook.
Probablemente usaste esto
para atraer a Han Kook.
Pero él no pudo volver a casa...
aunque los pájaros no se comieron este pan.
¿"Pájaros"? Interesante.
Así es. Querías usar "Hansel y Gretel"...
para volver a demostrar algo
sobre uno de los pecados capitales.
Entonces dime.
¿Qué hizo mal el niño?
Casi hemos llegado.
Solo quedan dos pecados capitales.
Envidia e ira.
Pon la grabación.
¿No odias a tu papá por abandonarte?
No. No lo odio.
Estoy seguro de que tenía una razón...
Tu papá podría estar mirando...
¿te gustaría decirle algo?
Papá. Te extraño.
Te amo.
Viste este programa.
¿Y qué?
Al final de "Hansel y Gretel",
los niños matan a la bruja
hirviéndola en un caldero.
Estaban furiosos de ira.
Estaban enfurecidos.
Creías que Han Kook debería estar enfadado
con su padre por abandonarlo.
Creías que debía estar furioso.
Hemos llegado.
Pero intentas matar a un niño inocente...
por un motivo absurdo.
Ahí tienes. Esa es tu respuesta.
Ahora deja las tonterías
y suelta al niño.
El culpable está dentro.
Está al teléfono mientras ve el programa.
Dejemos que se centre en el programa
para que no se distraiga.
Apuesto a que te crees
algún tipo de deidad.
Bien. Sigue alargándolo.
Elegiste a personas que no cometieron
los siete pecados capitales...
y los castigaste a tu manera.
Es como si pensaras en ti
como el Todopoderoso.
Pero siento decírtelo...
no eres una deidad,
y ni siquiera eres humano.
Solo eres un horrible monstruo.
Un monstruo que nunca podrá ser salvado.
Pedazo de basura.
Te compadezco, cabrón.
¿Fue el Cazador de Cabezas de nuevo?
¿Esta persona también fue decapitada?
El público ha perdido la confianza
en la Policía...
por ser incapaz de atrapar
al Cazador de Cabezas...
durante casi un año ya.
¿Por qué no lo atraparon aún?
¿Es porque es demasiado listo para
que lo pille la Policía?
¿"Listo"?
¿Ese miserable?
No es más que un monstruo...
que nunca debió nacer.
Pedazo de basura.
No...
Cariño...
Muy bien.
Te di lo que pediste.
Mantén tu promesa.
Hay un niño dentro.
Con cuidado.
Asegúrense de que el niño
no salga herido.
Quiero vivo al culpable.
¡Alto!
¡Alto! ¡De rodillas!
- ¡Alto!
- ¡Hijo de puta!
¡Lo tenemos!
¡Ya se acabó, malnacido!
No, te equivocas.
¿Qué?
Cariño, ¿qué pasa?
¿Qué ha pasado?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa con ustedes?
El plazo se termina.
Corre si quieres salvar al niño.
- Detective Ko, cálmate.
- La respuesta era "ira".
Lo hice bien.
¿Dónde está el niño?
Por fin restauramos el
USB de la estación Shimjeon.
¿Dónde está el niño, cabrón?
Aparece ahora mismo.
¿Hola? ¿Hola?
Pon la grabación.
¡Pon la grabación!
¿Está loco? ¡Ni hablar!
¡Ponla enseguida si no quieres
ser despedida!
¡Tú...!
- ¿Quién te crees que eres?
- Señor.
¡Sáquenla de aquí!
¡Suelten! ¡Suelten!¡Suelten!
¿Dónde está el niño?
Miren.
Él es quien debería estar enfadado,
no Han Kook.
Es culpable de no sentir ira.
Hermano.
- ¡Apáguelo, chiflado!
- ¡Acércate al detective Ko!
Padre... Padre Ko.
Prometí matarlo si no encontrabas
la respuesta.
Es la hora.
- Hermano.
- Es absurdo.
A sus padres los asesinó
el Cazador de Cabezas.
Él incluso acabó tullido por culpa de él.
Pero le perdonó.
Qué tipo más increíble.
Era normal que estuviera lleno de ira.
Esa ira probablemente me motivó...
para seguir vivo hasta ahora.
Pero en el momento en que
elegí perdonarlo...
todo cambió.
Decidí vivir una vida mejor
por el bien de mi hermano pequeño.
El día que fui a casa después de decirle
a Han Seo Joon que lo perdonaba...
dormí como un bebé.
No dormía tan bien...
desde aquel incidente.
¡Hermano!
¡Hijo de puta!
¡Te mataré si te metes con mi hermano!
- ¡Hijo de puta!
- ¿Por qué se considera un pecado la ira?
No es un pecado enfadarse.
No es muy tarde para enfadarse
con el Cazador de Cabezas.
Muéstrame lo enfadado
que estás con él.
Entonces serás perdonado.
Venga. Enfádate.
¡Hazlo!
Hermano, hazlo.
Maldice a ese cabrón. Por favor.
Mató a nuestros padres.
Sé que quieres matar a Han Seo Joon.
Por favor.
Moo Chi.
Pues enfádate conmigo.
Enfádate conmigo.
Estás así por mi culpa.
Nunca te hubiera atrapado...
si me hubiera quedado quieto
en esa caravana.
Te estaba dando una paliza...
y todo lo que hice fue mirar.
Hermano, estás así por mi culpa.
Lo siento. Es mi culpa.
Lo perdonaste por mí.
Por favor, enfádate conmigo.
Te lo suplico.
Moo Chi, ni una sola vez...
te guardé rencor.
No, no. Guárdame rencor.
Por favor, tenme rencor.
No quiero que te autodestruyas.
No destroces tu vida solo por vengarte.
No quiero ver eso.
¡Todo es culpa mía!¡Todo es culpa mía!
Deja ir a mi hermano.
Todo es culpa mía.
Dios mío...
No puedo creerlo.
¿Qué está haciendo?
Yo tengo la culpa de todo.
Fui un tonto por desafiarte.
- Todo es culpa mía.
- Sí.
Sí, entiendo. Gracias.
¡Taxi!
Señor, a la catedral Yirye-dong, por favor.
¡Deprisa!
Mátame en su lugar.
¡Moriré en su lugar!
Déjame morir en su lugar.
Deja vivir a mi pobre hermano.
Por favor, no mates a mi hermano.
Moo Chi, estoy bien.
Pase lo que pase, no es culpa tuya.
- ¿Entiendes?
- Es tu última oportunidad.
Enfádate. Muestra tu ira.
Contra el Cazador de Cabezas
que asesinó a tu familia.
Contra el mundo que no
ejecutó su sentencia de muerte.
Deja que explote tu ira.
Por favor. Hermano.
Mi querido hermanito.
Yo...
Yo siempre lo he sentido.
Por favor. Hermano.
Lo siento.
¡No!
Apuesto a que te crees
algún tipo de deidad.
Me he cruzado con gente como tú antes.
Elegiste a personas que no cometieron
los siete pecados capitales...
y las castigaste a tu manera.
Es como si pensaras en ti
como el Todopoderoso.
Pero siento decírtelo...
no eres una deidad,
y ni siquiera eres humano.
Solo eres un horrible monstruo.
Un monstruo que nunca podrá ser salvado.
YO SOY...
YO SOY EL TODOPODEROSO
(Ratón)
Sabía que estábamos grabando
un vídeo falso...
y filmó uno propio.
¿Cómo pudo saber eso?
¿Podríamos realmente haber
tenido un micrófono?
Fuiste la última persona...
en hablar con Kim Joon Sung
antes de su fallecimiento.
¿Estás bien?
Alguien vino el día que Na Chi Kook
fuera herido.
¿Quién fue?
¿Atrapaste al tipo?
¿Viste su cara?
¿Se encontró el ADN de la abuela
de Bong Yi en su casa?